Då kör vi!
"Frozen Snowflake Cone"
Den ser ut så här.
- Ja, mamma... Laura har ju lekt lite med din.
- Ja, min är misshandlad.
Laura gillade inte din.
Glassen smälter snabbt här i Portugal,
så nu måste vi mumsa.
Oj, Laura vill absolut mumsa.
- Den känns ganska liten.
- Får hon börja? Eller, ska vi börja?
- Känns den inte lite liten?
- Den känns jätteliten!
- Pytteliten glass.
- Så, vi kör.
Oj, Laura...
- Ja, hon älskade den!
- Hon kommer vara så smutsig efter det här, jag känner det på mig.
Får jag också smaka?
Det är blåbärsglass. Supergod.
(Harry)
Nom, nom, nom.
Oj, Laura syns ju inte i kameran.
Kanske var lika bra.
Hon har inte så bra bordsskick.
Jag gillar försmaken, och jag gillar eftersmaken,
så den här var, mm, faktiskt väldigt god.
Vad ger ni för poäng från 1-5?
- Jag ger en stark 3:a.
- (Joanna) Oooh...
- Jag ger en 3:a.
- Jag ger också en 3:a.
- Pappa, du åt upp hela din.
- Ja. Mums!
- Väldigt lime-ig.
- Mm.
Åh...
- Toppen en varm sommardag!
- Aaah! Mina händer!
- Vadå? Vad är det?
- Det är så kallt för handen.
Aaaah!
- Jag gillar den här.
- De har frusit ihop. De går inte att röra på.
Sockret börjar gå upp i huvudet på dem.
Ja, det går så snabbt. Jag känner mig också mycket piggare.
Jag var lite trött när vi började spela in. Nu bara, "ding-dong"!
Ja, verkligen "ding-dong".
Eller så beror det...
- ♪ "Rena rama ding-dong, kom allihopa nicke-docka med oss!" ♪
- Nämen... inte den.
♪ "Rena rama ding-dong!" ♪
Herregud.
Inte nog med att man tvingas titta på Melodifestivalen genom åren,
man ska dessutom behöva höra de där odågorna till sånger.
- Sluta vara så bitter.
- Jag är så bitter.
De är jättebra!
Vad tycker ni om glassen, då?
Det är ju den vi ska prata om.
- Oj, vad mycket smak.
- Vad salt den var. Vill du smaka?
Oj, det var liksom...
Det var så mycket i den här.
Ja, den gillade du.
- Nästan som Arnes Saltlakrits.
- Va?! Den är ju inte ens lik något med saltlakrits.
- Arnes Saltlakrits.
- Vad var det ifrån? Vad är det för något?
- Jag tror det var en nyhet förra året från SIA eller Triumf.
- Arnes...
- Minns ni inte när jag typ spydde?
- Ja, just det. Farbror Arne.
- Här nere i Portugal skulle saltlakritsglass aldrig funka.
- Nej.
GB har en saltlakrits... eller, i alla fall en lakritsglass,
som nyhet i Sverige, men ingen portugis skulle köpa den, nånsin!
- De äter inte lakrits här nere. De äter inte lösgodis...
- Nej.
De har en helt annan kultur kring sötsaker.
Karamellen var väldigt, väldigt salt.
Alltså, lite typ för salt.
- Jag fattar.
- Jag ger den här noll-superhero.
- Noll?!
- "Scanner eyes."
- Han gillar inte chokladglass.
- Nej. Det är andra nollan Harry ger idag.
- Harry gillar inte "salted caramel".
- Aha. Jag ger 4 poäng. Vad ger Laura?
- Fem!
- Wooo!
- Vad är det här för något?
- Jag spillde Calippo Lemon.
- Du gjorde det klassiska misstaget och vände den.
- Inte "lemon" - "lime". Calippo Lime. Inte "lemon".
- "Don't do it." Vänd aldrig en Calippo upp och ner.
- Nej.
Vi har en Dagens Fråga.
Alma, är du med här, för den är till dig.
Okej. Jajamänsan!
"Kommer Alma göra en film om Portugal?"
- JA, det kommer jag!
- JA, det kommer hon! Pipito är med!
Ja, det kommer jag göra.
- Ja, du kommer det?
- Ja!
- När ska den vara klar, då?
- Jag vet inte riktigt, men det kommer komma en.
Håll utkik på Almas kanal.
"Solero Barrinha Manga"
Den ser ut så här. Om man översätter "barrinha",
så betyder det "skivstång" på svenska.
- I Sverige har det kommit ut en ny Sandwich-glass.
- En ny smak på Sandwich.
Ja, precis.
Det här är Portugals version på Sandwich.
Jättesvåräten, för den har inte det här...
själva brödet, eller vad man ska säga.
Jag ger en starka 4:a. Nej...
- Du har på överläppen...
- Nej, en 4:a bara. Inte stark.
4 poäng?
Jag ger den här 0 poäng.
En riktigt, riktigt nollig nolla.
"Cornetto Rose"
Den ser ut så här. Som en ros.
Det här är inte en nyhet i Sverige i år.
Det står att det är "raspberry milkshake flavor".
Det är alltså hallonmilkshakesmak.
Okej, är ni beredda?
1, 2, 3!
- (Harry) Mmm.
- (Axel) Mm.
(Harry)
Mm, mm, mm, mm.